¿Cómo estás? Buenas tardes, Eli.
Nosotros nos encontramos en las
inmediaciones de la parroquia Sagrado
Corazón de Jesús en el distrito de
Surco, en donde se viene desarrollando
el velatorio de los tripulantes que
fallecieron en el accidente aéreo, el
piloto Américo Salazar Cueller y la
copiloto Irenca del Carpio. Ambos
cuerpos vienen luego de ser retirado de
la morgue central de Ica. tras la
culminación de las diligencias forenses.
En estos momentos, como vemos, eh hay
varios arreglos fúnebres, principalmente
de la empresa aérea eh donde trabajaban
los tripulantes. Y es que según
información de uno de los familiares
indicaron que este velatorio se estará
desarrollando hasta han declarado, no
hemos visto la llegada de alguna figura
política. Sin embargo, no se descarta
que estarían llegando también en las
próximas horas para darle el último
adiós a los tripulantes que han
fallecido en este trágico accidente
aéreo el pasado primero de agosto.
Muy triste, muy triste ver cómo le dan
el último adiós al piloto y a la tripul.